Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 29]
Qu'est-ce que c'est ça?
Senior,
pourquoi pas nous
Tout simplement, oubliez ça ?
Je suis désolé.
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Je suis juste un peu curieux…
Comment avez-vous fait pour survivre jusqu'à présent ?
Vous souffrez d'une maladie qui détruit le cœur.
Il s'agit d'une maladie en phase terminale
que même moi je ne peux pas guérir.
Dites-moi
quel médecin vous avez consulté.
Je n'ai pas consulté de médecin.
C'est bizarre.
Il y a une énergie étrange
à l'intérieur de votre corps.
Avez-vous vécu quelque chose d'inhabituel ?
quand tu étais enfant,
ou manger quelque chose par accident ?
Réfléchissez bien.
De cette façon, je peux trouver
une percée.
Puis cette maladie
ne sera plus terminal.
Mais...
je
Je ne me souviens plus.
En fait, quand j'ai pris votre pouls tout à l'heure,
J'ai constaté une mauvaise circulation sanguine
au niveau de votre tête.
C'est assez étrange.
Vous avez perdu la mémoire.
Quoi?
Lorsque j'ai utilisé l'aiguille Xuluo
pour stimuler votre point d'acupuncture Yuzhen,
Vous n'avez eu aucune réaction.
C'est un symptôme de perte de mémoire.
Je ne me souviens plus.
Peut-être
Ce sont des souvenirs douloureux
de vagabonder et de mendier.
Et je les ai délibérément oubliés.
Il semble
ces souvenirs,
que je les aie ou non,
Ça m'est égal.
Senior.
Je suis satisfait de ma vie actuelle.
Cela vous regarde personnellement.
Je garderai ton secret.
Mais en tant que médecin,
Je dois vous le rappeler
Votre maladie cardiaque dévastatrice
n'est pas complètement guérie.
La raison pour laquelle tu es encore en vie
Est-ce l'énergie dans votre sang ?
vous guérit constamment.
Une fois que vous perdez cette énergie,
La maladie reviendra et sera mortelle.
Je comprends.
Pourquoi je ne peux pas...
Laissez-moi vous aider.
Merci.
Donnez-moi celui-là.
Ici.
Celui-ci est meilleur.
D'accord.
Un peu plus haut. Plus à gauche.
Est-ce une bonne chose ?
Oui, c'est à peu près ça.
Dépenser.
Ceci est pour les ancêtres.
Si vous en voulez,
Prenez-en un peu sur le poêle.
Il fait beau aujourd'hui.
Beau temps.
Que tout se passe bien.
Shen.
Est-ce pour moi ?
Toi...
Allons fêter le Nouvel An !
Bien.
La cuisinière de Shei est excellente.
Délicieux.
Viens me donner un coup de main.
Sois prudent.
-Votre Altesse.
Pas besoin de formalités.
Sois prudent.
J'ai compris.
Laissez-moi faire.
-Votre Altesse.
Je passe juste par là pour jeter un coup d'œil.
Poursuivre.
Oui.
Allez-y doucement.
Emballez-en un autre.
Comme ça.
Regardez-les.
Ils aspirent à l'éternité,
et pourtant ils s'adonnent à ce plaisir éphémère,
beauté éphémère.
L'intimité de ce moment,
lorsqu'un malheur soudain survient,
disparaîtront comme ces feux d'artifice
Il fait de plus en plus froid dans l'obscurité.
Que dites-vous, Votre Altesse ?
Rien.
J'ai entendu dire que pendant le festival,
des gens lâchent des lanternes sur la rivière
prier pour avoir du beau temps,
Le bonheur et la paix.
Si les amoureux
écrire leurs vœux sur les lanternes
qui flottent sur la rivière des cœurs,
Le dieu du fleuve entendra leurs souhaits.
À partir de ce moment-là,
Ils peuvent être ensemble pour toujours.
à travers la vie et la mort.
Quand il s'agit véritablement
d'une question de vie ou de mort,
Les gens doivent toujours faire des choix.
J'ai parlé sans y être invité.
Sauf lui.
Peu importe à quel point c'est dangereux,
Il n'abandonnerait jamais.
Votre Altesse.
Allons-y.
Bonne année.
J'ai quelque chose
Je voudrais vous parler en privé.
Bien.
Veuillez tous nous quitter.
Oui.
Votre Altesse, vous êtes devenu
De plus en plus autoritaire.
Mme Zhong,
sont-ils
Des affaires importantes de la cour impériale ?
Ai-je besoin d'une raison ?
parler
pour vous?
Vous souvenez-vous
quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois ?
Que pensiez-vous de moi alors ?
Quelle femme courageuse et pleine de vie !
Et maintenant ?
Vous le pensez toujours ?
Je le fais toujours.
Quand j'étais au palais,
ma mère apportait souvent
or, jade, broderie fine,
et des trésors rares à me voir.
Elle me demandait ce que je voulais.
Je souhaitais retourner rapidement
à l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Je voulais te voir bientôt.
Puisque j'ai promis à votre maître,
tant que le magasin Fengliu existera,
Je ne partirai pas à la légère.
En plus,
Toi et moi sommes amis.
Même si un jour
Je quitte l'Alliance de l'Épée,
Je vous accueillerais toujours avec plaisir.
visiter la Chambre de Wanqiao.
Vous ne comprenez vraiment pas ce que je veux dire ?
Mme Zhong.
Je ne suis pas une personne ordinaire.
Je sais.
Non,
Vous ne le faites pas.
je
a été créée délibérément.
Que veux-tu dire?
Je suis né dans un endroit
Vous ne pouvez absolument pas l'imaginer.
Dans mon enfance,
J'ai été entraîné pour tuer.
La personne qui m'a créé
ne me permettait pas d'avoir des émotions.
Le monde que je pouvais voir
n'était qu'une seule pièce
et un couloir.
Au bout de ce couloir
C'était un massacre sans fin.
Il faisait clair là-bas,
mais avec moins de lumière qu'ici.
J'ai rêvé du monde extérieur.
Avec mon seul jouet,
un couteau à découper,
J'ai sculpté
Tout ce que j'avais imaginé.
J'ai risqué ma vie
pour s'échapper de cet endroit.
Je n'arrive pas à y croire
De tels endroits existent dans ce monde.
Bien sûr qu'ils existent.
je
partagent la même origine
comme Yique Yinyang.
Et tout comme Yique Yinyang,
Je ne comprends pas les émotions.
Comment as-tu pu...
Comment pourrais-tu lui ressembler ?
Je peux ignorer
la vie et la mort des autres.
Parce que je m'en fiche complètement.
Je sauve des gens
uniquement parce que c'est pratique.
Mais tu tiens à Chi Yun.
Vous vous souciez de tout le monde.
Vous vous souciez de nous.
Voici ce que j'ai appris
de Fang Zhou.
Mais
Fang Zhou ne m'a jamais rien appris.
Comment aimer quelqu'un.
Tu mens.
Même Chi Yun
n'a jamais entendu parler de ça.
C'est parce que je
Je n'étais pas prêt à le dire avant.
J'ai fait semblant
que j'avais tout oublié.
J'ai marqué le début de ma vie
comme le jour où j'ai rencontré Fang Zhou
à la tour Zhoudi.
Puisque vous m'avez dit ces choses,
Cela prouve-t-il
que je suis
quelque peu différent d'eux ?
Les blessures ne sont pas effrayantes.
Ce qui fait peur aux gens
C'est la douleur.
Mais on ne peut pas éviter de soigner les blessures.
simplement parce qu'elles font mal.
♪ Ciel sombre et terre d'or ♪
♪ Affronter les esprits maléfiques et les démons ♪
♪ Le soleil et la lune, le yin et le yang ♪
♪ La vie et la mort, comme une robe que nous tenons ♪
♪ Tu es prisonnier des incertitudes de la vie,
je danse avec une grâce royale ♪
♪ Mille taels de péché,
une mélodie de la famille du chagrin ♪
♪ Se laisser bercer par
le son persistant du pipa ♪
Je suis fatigué.
Monsieur Tang, veuillez retourner chez vous.
♪ L'épée brise les fleurs de pêcher ♪
Au revoir.
♪ Brûlez toutes vos émotions, frappez ♪
Allez-y doucement.
Prudent.
Stone est vraiment incroyable.
Pierre, tu as oublié la lanterne.
Attrapez-le.
Stone, reste calme.
Rester calme.
Peut-être devrions-nous
Gardons nos distances.
Non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
-Monsieur Tang.
Laissez-moi voir.
Maître.
JE...
J'ai renversé
Encore la pile de pierres.
Pierre.
Vous ne l'avez pas renversé.
Avez-vous des ciseaux ?
Oui.
Monsieur Tang,
Qu'est-ce que tu vas faire?
Monsieur Tang est tellement doué.
En effet.
Regarder.
C'est incroyable.
C'est magnifique.
De cette façon, nous pouvons
Bouchez ce trou.
Il l'a coupé si bien.
Est-ce que ça a l'air bien ?
C'est vraiment magnifique.
Oui.
Maître.
Rentrons à la maison.
D'accord.
Maître,
regarder.
C'est toi qui as dessiné ça ?
Pierre.
Aimez-vous Mlle Shei ?
Je l'aime bien.
Shei
cuisine des plats délicieux.
Elle est gentille
pour moi.
Je l'aime bien
Tout comme je t'aime.
Pierre,
Tu as maintenant appris à flatter les autres.
Je vraiment
comme vous.
Monsieur Tang, vous êtes de retour.
Sheï.
Regarder.
J'ai dessiné quelque chose.
C'est très bien.
Pierre,
Il est temps de s'entraîner.
Pas d'entraînement aujourd'hui.
Nous sommes
sortir.
Tu sors ?
Allons sortir
pour célébrer le Nouvel An.
Allons-y.
C'est rare de te voir
prêt à sortir et à marcher.
Lorsque nous étions au temple Jinye,
Tu n'as jamais voulu sortir.
J'étais alors en convalescence.
Qu'est-ce que le Nouvel An ?
Nouvelle année
c'est le moment où toute la famille se réunit
et s'amusent.
Voilà ce que représente le Nouvel An.
Ici.
Merci, Monsieur.
Voici l'argent.
Prends soin de toi.
Papa, allons-y.
Sheï.
Je veux ça.
D'accord.
Sheï.
J'ai envie de manger ça.
Voici.
Merci.
-Merci.
Monsieur, donnez-moi deux brochettes supplémentaires.
Bien sûr.
Bien.
Vous en avez tous un maintenant ?
Regardons autour de nous.
Super!
Super.
Regarder.
Super!
Allons-y, Stone.
Laissez-moi vous emmener essayer.
Non.
C'est pour les enfants.
Toi...
Quel âge pensez-vous avoir ?
Tu n'es pas un enfant, toi aussi ?
Allons-y.
Monsieur!
Combien
pour un tour ?
Ceci.
Jouez autant que vous le souhaitez.
Accord.
Allez.
Allons voir ça ?
Allons-y.
Prenez votre temps.
D'accord.
Shen, tu devrais essayer aussi.
J'ai l'impression que tu
Cela semble un peu étrange aujourd'hui.
Étrange comment ?
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Mais tu es différent d'avant.
Peut-être est-ce parce que nous avons décrété une trêve.
avec la boutique Fengliu,
et c'est un jour férié,
Je suis donc de bonne humeur.
Lanternes fluviales.
Oui.
Il existe
ici une tradition de lanternes flottantes sur la rivière.
Pendant les festivals,
personnes
écrire leurs souhaits
sur ces lanternes.
Ils les allument et les laissent dériver,
prier
que le dieu du fleuve entendra leurs souhaits
et les réaliser.
Je vois.
Monsieur,
Pourquoi ne pas acheter une lanterne pour votre femme ?
Je ne le suis pas.
Cela signifie-t-il que je ne peux pas en acheter un ?
Quel vœu vas-tu formuler ?
Vous avez réfléchi si longtemps.
J'espère
détruire bientôt le magasin Fengliu.
Je souhaite Chi,
Shen, Mme Zhong,
Stone, Maître Shao et M. Gu
sain et sauf.
Vous pouvez simplement
Faites-moi ce genre de vœu.
Pourquoi déranger les cieux ?
Pensez à quelque chose
que vous souhaitez pour vous-même.
Alors je souhaite
Vous êtes sain et sauf.
Je voulais dire
des vœux pour vous-même.
Je veux juste que tu sois en sécurité.
[M. Tang par sécurité]
Faire de tels souhaits
Cela ne se réalisera pas.
Qui dit cela ?
La sincérité opère des miracles.
Quel vœu as-tu formulé ?
Je n'ai jamais dit que je te le dirais.
Toi
Ils me trompent toujours.
Tout se déroulera sans encombre et en toute sécurité.
Allons-y.
J'espère
Il peut flotter au-delà de ce pont,
ainsi nos souhaits
On peut l'entendre du dieu du fleuve.
Sheï.
C'est...
Ma marionnette portrait ?
♪ Vous êtes-vous déjà demandé alors ♪
Mais
♪ Alors que la nuit tombait doucement, pour interroger la lune ♪
n'est-ce pas seulement donné
quand nous nous disons au revoir ?
♪ Quand l'aube se lèvera à nouveau ♪
Chi Yun,
Xue Xianzi,
et Mme Zhong
♪ Serons-nous, nous aussi, oubliés ? ♪
Tous en ont un.
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
Je le garderai en sécurité.
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
Pourquoi ma lanterne s'est-elle éteinte ?
Ce qui se passe?
Et nos souhaits ?
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
Ma lanterne s'est éteinte.
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
Est-ce que
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
Le destin aussi ?
♪ Le vent du nord bourdonne à mon oreille ♪
♪ Des vagues qui s'agitent entre tes sourcils ♪
Regarder!
Quelle magie incroyable !
♪ Les fleurs se dispersent en juin ♪
Beau talent, Monsieur !
Le dieu du fleuve s'est manifesté !
♪ Je préférerais me jeter dans ta terre ♪
Si beau.
Ouais.
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
C'est vraiment magnifique.
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
♪ La lumière du soleil se pose sur toi ♪
Monsieur Tang,
♪ Comme lorsque tu me l'as demandé à l'époque ♪
Peut-être n'êtes-vous pas incapable
d'aimer quelqu'un.
C'est juste que
♪ Comment dissimuler certaines réponses ♪
Ce n'est pas moi.
♪ Ces moments brûlants avec toi ? ♪
Regardez-moi arriver là-bas.
Repose-toi, Foxy Tang.
Maître,
bonne nuit.
Reposez-vous tôt, M. Tang.
J'ai compris.
Frapper à la porte si tard dans la nuit.
Il semblerait que quelqu'un ait des ennuis.
Tang Li ?
Désolé pour la visite tardive,
Senior.
Il est si tard.
Quel est le motif important qui vous amène ici ?
Concernant ce que vous avez mentionné la dernière fois,
à propos de moi et de Fang Zhou,
J'ai pris ma décision.
Vous avez donc décidé
retirer ce cristal en forme de cœur
et préserver son propre cœur ?
J'espère que vous le pouvez
Préservez ce cristal en forme de cœur.
Es-tu sûr?
Je vous l'ai déjà dit.
Le cristal du cœur de Fang Zhou est déjà
lié à votre lignée.
Si vous souhaitez préserver
ce cristal en forme de cœur,
même avec votre constitution particulière,
Vous allez certainement mourir.
Je sais.
Vous êtes surpris
que j'ai choisi de sauver les autres
par-dessus moi ?
Vous devriez partir.
Je suis un guérisseur, pas un bourreau.
Je ne peux pas accéder à la demande d'un patient
qui conduit à une mort certaine.
Senior.
Vous n'auriez vraiment pas dû
une telle compassion mal placée
et pitié pour moi.
Vous n'êtes effectivement pas un bourreau,
mais vous non plus
la servante de la princesse.
N'est-ce pas ?
La princesse part ?
Yique Yinyang utilisa le feu céleste
incendier tout l'État de Gumo.
Pourtant, il a épargné le seul.
qui lui avait témoigné de la gentillesse —
Princesse Xi Ya.
Je veux savoir
ce qui t'a fait
Prenez cette décision.
Au mont Baojing,
Tu m'as demandé de te sauver.
J'aimerais savoir,
après avoir fait
une telle demande,
pourquoi tu as hésité.
Je vous ai posé la question en premier.
Vous devriez me répondre en premier.
Si votre raison
me satisfait,
Je serais peut-être disposé à exaucer votre souhait.
Vous devez exaucer mon vœu.
Sinon,
Shenzhou sera détruite
par une catastrophe.
Que veux-tu dire?
Ye Mo est toujours en vie.
Quoi?
Comment est-ce possible ?
Je soupçonne
Il utilisa la technique secrète
du royaume de Tianren
pour préserver son esprit.
Une fois qu'il aura trouvé un navire approprié,
Il peut renaître.
C'est pour ça qu'il me cherchait
depuis tout ce temps.
Mais justement à cause de ce soupçon,
Êtes-vous prêt à sacrifier votre vie ?
Je suis né dans le sang.
Ce corps Tianren que j'ai cultivé
est tellement convoité par Yique Yinyang.
Cela doit avoir une valeur inestimable.
Je vais donc le détruire.
Que tous ses complots
et les désirs ne mènent à rien.
Ne serait-ce pas amusant ?
C'est tout à fait ce que vous feriez.
Après la résurrection de Fang Zhou,
♪ Je traverse la rivière Yan dans le désert ♪
Tout le monde lui fera confiance.
Il peut diriger l'Alliance de l'Épée.
♪ Chanter une longue chanson inachevée ♪
et unir le monde des arts martiaux.
Alors j'aurai gagné.
Mais comment allez-vous faire revivre Fang Zhou ?
♪ La pleine lune et quelques étoiles brillantes ♪
Votre pouvoir
n'a pas encore complètement récupéré.
♪ Contemplez mon rêve ♪
J'ai caché le corps de Fang Zhou
dans la tour Zhoudi.
Il est conservé
dans le Cercueil de Cristal Immortel.
J'ai déjà pris rendez-vous avec Liu Yan.
à la tour Zhoudi.
Pourvu qu'il rende le pouvoir
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
du Parchemin de la Renaissance à moi,
S'il vous plaît aidez-moi
découper le cristal du cœur de Fang Zhou
de mon abdomen
et le rendre à Fang Zhou.
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Fang Zhou pourra alors être ressuscité.
J'ai fait de mon mieux.
Mais je ne pourrais jamais devenir Fang Zhou,
ni hériter du véritable accordage à sept cordes.
La personne qui devrait vivre dans ce monde
est Fang Zhou,
pas Tang Lici.
Avez-vous bien réfléchi à cela ?
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
J'ai une fois
essayé d'innombrables fois pour terminer
La marionnette de Fang Zhou.
Mais j'ai toujours
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
Je n'arrivais pas à me décider à commencer.
Uniquement parce que je ne comprenais pas
à quoi pensait-il dans cette brume blanche ?
à l'approche de la mort.
♪ Le destin enlace ma vie éphémère,
je ne peux lutter ♪
Je n'étais pas prêt
pour lui dire au revoir.
♪ Pris au piège de la solitude ♪
Mais maintenant,
Je comprends.
Je peux maintenant
sculpter son visage,
parce que j'ai enfin
Je me suis préparé à dire au revoir.
Senior,
après la résurrection de Fang Zhou,
Veuillez donner ceci
à lui pour moi.
♪ La brise souffle à travers les plis ♪
♪ L'eau polit les vieilles ornières ♪
S'il te plaît.
♪ Le destin enlace ma vie éphémère,
je ne peux lutter ♪
Avez-vous autre chose à ajouter ?
♪ Pris au piège de la solitude ♪
Rappelez à Fang Zhou
cette pivoine fantomatique
est le cerveau
à l'origine de l'incident du magasin Fengliu.
Sa relation avec Yique Yinyang
est loin d'être simple.
En fait,
il pourrait l'être
Le navire de Yique Yinyang
pour sa conscience restante.
Cependant,
Je vais laisser tomber les problèmes.
à Fang Zhou.
Autre chose?
À propos de vous ?
Enterrez-moi
dans la tour Zhoudi.
S'il te plaît
dire au revoir à tout le monde
pour moi.
Et aussi,
Je suis désolé.
Au sein de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales,
J'ai entendu des rumeurs à ton sujet.
Monsieur Tang, vous êtes brillant, formidable,
généreux et juste.
Bien que vos méthodes soient peu conventionnelles,
vous êtes prêt à sauver les autres
à vos propres risques.
C'est pourquoi j'ai hésité.
Merci.
Dépêchez-vous.
Bonne année!
Bonne année.
Quel festin !
Dépenser,
Attendre le Maître.
Si fort ?
D'accord, d'accord.
Où est M. Tang ?
Il est peut-être sorti.
Sortir le premier jour
de l'année lunaire ?
Où aller ?
Vous rendez visite à des proches ?
Ça va te brûler.
Ennuyeux.
Il finira par revenir.
C'est exact.
Il reviendra, c'est certain.
Je pense que vous avez raison.
Il reviendra certainement.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Pourquoi êtes-vous
Vous vous y intéressez soudainement ?
Parce que
Je suis fatigué.
Fatigué?
Les êtres humains n'ont qu'un seul visage.
mais besoin
d'innombrables masques
pour obtenir ce qu'on appelle la liberté.
Bien sûr que c'est épuisant.
Je ne le suis pas.
Parce que vous avez des masques.
Vous êtes venu ici aujourd'hui
Parce que tu es fatigué(e) ?
Non.
Liu Yan est arrivé à la tour Zhoudi.
Viens.
Allez.
Vous êtes ici.
Je pensais
Tu étais mort.
N'as-tu pas dit
J'étais un problème ?
Inquiéter
ne meurt pas si facilement.